عقرب دقائق مسرِع، مُذنّب ساقط
تُعالج استنتاجات كونان القلوب
! المُثقلة بالمجتمع الحديث سريعًا
! قضيّة اليوم جريمة
مستحيلة! المال يأتي ويذهب
يرى الحقيقة الواحدة
يحمل مظهر طفل، لكنّ عقله عقل بالغ
! اسمه المتحرّي كونان
جريمة قتل رئيس الشركة المالية
ماجونغ
هل أترك "ريان بين" هنا؟
قطعة "شابو" ستجعل الانتظار بلا جدوى
! ماذا؟! أنت! لا تعبث بقطعي مُجدداً
أين المشكلة؟ أنت تبلي حسناً اليوم
فاعتبرها عائقاً، عائق
! رون
! مينتشين وإبيكو ودورا دورا
!"هـ-هذا "بايمان
! خسرت
ستغادر يا أوكانو؟
. نعم، فالحظّ ليس في صفّي اليوم
اعذروني لكنّي سأغادر
ماذا سنفعل؟ نحتاج لاعباً إضافياً
لنسأل هيدا-سان
هيدا-سان؟
إنّه يدير الشركة المالية المقابلة،
يُحب لعب الماجونغ
مكتب الرئيس
(هيدا ميتسوهيرو (53
مدير شركة مالية
هذه 10 مليون ينّ، لا أستطيع التوقّف
! عن التبسّم الليلة
مرحباً؟ شركة هيدا المالية
! هيدا-سان! لا تزال في مكتبك إذاً
إنّه أنت يا هاسيغاوا-سان
أتسمع هذا الصوت؟
ينقصنا لاعب، لذا فكّرتُ بأن أسألك
! سآتي! فورما أنتهي من عدّ المال المتبقي
أهناك خطبٌ ما؟
! سآتي في نصف ساعة! العبوا دوني حتّى حينها
قال أنّه سيأتي بعد نصف ساعة
وأن نلعب دونه حتّى حينها
! سأشغل مكانه إذاً
جيّد يا فتى
! كلا
كونان-كن، كنتُ أتساءل أين كنت
بعدما لم ترجع
! اصطحبته لمكان كهذا يا أبي؟
! هيّا، لنرجع
! مهلك
ما رأيك أن تلعبي يا ران-تشان؟
تكفي نصف ساعة
! كلا،
أكره لعبة البالغين البائسة السخيفة هذه
! رون
! د-داي سان غين، سو آن كو، وتسو إي سو
! يـ-ياكومان ثلاثيّ
! فزتُ مجدداً
نعم
تأخّر هيدا-سان
سأتّصل به
غريب، لا يجيب مع أنّ مصابيح
المكتب لا تزال مُضاءة
أوقع أمرٌ ما؟
بالمناسبة، عندما اتّصلتُ به سابقاً
بدا أنّه مرتبك بشكل غريب
أيمكن أنّ لصّاً داهمه؟
لنذهب لتفقد الأمر
! هيدا-سان
! أأنت في الداخل يا هيدا-سان؟ هيدا-سان
(ميناميساوا هيسايوشي (34
موظّف في شركة هيدا المالية
ما الخطب؟ ماذا يجمعكم أمام مكتبنا؟
انتظرنا مديركم لكنّه لم يأت،
فأتينا لاستدعائه
لا يزال في الداخل؟
بالمناسبة، ماذا تفعل هنا؟
نسيتُ هاتفي الخلويّ هنا
ها هو
هذا
إذاً، أين المدير؟
في مكتبه وفقما أظن
! سيّدي! سيّدي
أيوجد مفتاح بديل؟
يستحيل أن يصنع مفتاحاً بديلاً
بما أنّ الخزنة هنا
! لا أمامنا سوى فتحه بالقوّة إذاً
! سـ-سيّدي
لا جدوى، لا يتنفّس
المُتوفى هو هيدا ميتسوهيرو-سان، 53 عاماً
سبب الوفاة كان اختناقاً
بسمّ سيانيد البوتاسيوم
مات بين السابعة إلى
السابعة والنصف مساء اليوم
حضرة المفتّش
ما الأمر يا تاكاغي-كن؟
المفتاح على الطاولة هو الخاص
بباب هذه الغرفة
وكون نوافذ المكتب مقفلةً من الداخل
، يعني أنّها كانت جريمة مستحيلة
جريمة قتل غرفة مقفلة
يُظهر شريط كاميرات المراقبة
مغادرتكم عند 7:04 مساءً
ثمّ أقفل الرئيس الباب
ورجع لمكتبه ليراجع الحسابات
وبعد ساعتين
ظهرتم أنتم
من كان الشخصان اللّذان رافقاك عندما غادرتم؟
كانا
نحن
لمَ استدعيتني بالبيجر؟
(فوجي تاكاكو (29
موظّفة في شركة هيدا المالية
! كنتُ أستمتع مع أصدقائي في الكاراوكي
(إينو هيروشي (31
موظّف في شركة هيدا المالية
ما الذي حدث؟
! قتل أحدهم رئيسكم
نال هذا الفاسد جزاءه أخيراً إذاً؟
أأنت
هناك مالٌ كثير مترامٍ
يقضم أظافره؟ أهي عادة له؟
عادة؟
أخبرني، أكان لدى مديركم أيّ عادات؟
عادات؟
عند عدّه للمال مثلاً
صحيح، كان ينشر الأوراق كمروحة دوماً
ثمّ يلعق إبهامه الأيمن هكذا
! من أعطاه هذه الأوراق؟
أنا
الأمر بسيط إذاً
! القاتل كان أنت يا إينو-سان
! وضعت السمّ على الأوراق سلفاً
! كـ-كلا
إذاً؟
كما قال المتحرّي موري، وجدنا سمّاً
على إبهام الضحيّة الأيمن
ومجموعة من الأوراق
! كما قلت
لكن كان السمّ على الأوراق بشكل إبهامه
فانتقل لها عبره غالباً
أأنت متأكد من ذلك؟
أجل
قهوة
إنّها القهوة التي قدّمتُها له
قبل انصرافي الليلة
! أنتِ القاتلة إذاً
! وضعتِ السم على حاملة الكأس غالباً
كلا، لم نجد سمّاً على الكأس
أو في القهوة
هكذا إذاً
وجدنا السمّ على إبهام الضحيّة الأيمن
ومجموعة من الأوراق
ومكانين آخرين فحسب
المقبض الداخليّ لباب الغرفة،
ومفتاح القفل فوقه
! ماذا؟
لكن مثل الأوراق، كان السمّ بشكل إبهامه
فيبدو أنّه لمسهما بإبهامه الحامل للسمّ
بالمناسبة، قال أنّ الضحيّة
كان مرتبكاً على الهاتف
أيمكن أنّه غادر الغرفة أثناء عدّه للمال
لمس شيئاً يحمل السمّ ثم رجع لهذه الغرفة
وأقفل الباب؟
لكن كيف دفعه الفاعل للمس ذاك الشيء؟
آمل أنّكم لم تلمسوا شيئاً
بعد وصولكم هنا
كلّ ما لمستُه هو هاتفي الخلويّ هذا
هلّا أبقيته معنا؟
حاضر
ماذا؟ أين تلك المرأة؟
أنا هنا
! أنت! ما الذي تفعلينه؟
ألا ترى؟ أعدّ شاياً
! حمقاء! لا تلمسي شيئاً
حسناً
! لم تلمسي شيئاً آخر بعد وصولك هنا، صحيح؟
استعملتُ الحمّام عندما أتيت
وأنا استعملتُه بعدها
أيّ شيء آخر؟
استعملتُ الحاسوب قليلاً
! أنت! لا تسقطي رماداً في مسرح جريمة
راضٍ الآن حضرة المتحرّي؟
تبّاً لك
هوّن عليك
ماذا؟ أهناك خطبٌ ما؟
! أنتم مشتبه بكم! لا
تتجوّلوا من تلقاء أنفسكم هكذا
ضغطتُ مفتاح التشغيل
أيمكنني إطفاؤه بلا مشاكل برأيك؟
لا أدري
! لا-لا تلمسه
سأطفئه بنفسي! لا تلمسوا شيئاً رجاءً
صحيح، بضغطة لمفتاح قد تظهر
بياناتك التي تخفيها
بيانات اختلاسك أموال الشركة
اختلاس؟
! لـ-لا! لم أفعل شيئاً
! أيمكن أنّك قتلت الرئيس لأنّه كشفك؟
! كـ-كلا
أردت قتله بدورك، صحيح يا ميناميساوا-سان؟
كنت منكباً على وجهك بعدما لامك
على هروب عميل عليه ديون كبيرة، وألقاها عليك
! كنتِ تتمنين موته دوماً بدورك
صحيح
لكن إذا لم يكن المُقترض سيستطيع
ردّ الدين، فعليه ألّا يقترض من البداية
لم تجدوا سمّاً في أيّ مكان في المكتب؟
ولا في الحمّام أو غرفة الاستراحة؟
لا
لمس الضحيّة سيانيد البوتاسيوم
لا يمكن مسحه بلا أيّة آثار في وقت وجيز
ما يعني أنّه بحوزة أحدكم الثلاثة
سنطلب منكم تفريغ جيوبكم إذاً
أنت أوّلاً يا ميناميساوا-سان
حسناً
محفظة وساعة يد ومفتاح منزل
ومذكّرة وتذكرة قطار ومحرمة
المحرمة رطبة بعض الشيء
لأنّي ذهبت للحمّام قبل قليل
أنتِ التالية يا فوجي-سان
ماذا؟ محرمتك رطبة أيضاً
بالطبع، فقد ذهبتُ للحمّام بدوري
التالي، إينو-سان
حاضر
محرمة مبللة أخرى
ماذا؟ لكنّ خاصتك بغاية البلل
أنا أتعرّق كثيراً بطبيعتي
! لم تظهر آثار على أيّ من أغراضهم؟
كلا، لم نجد أيّ سم
سـ-سأسترجع أغراضي إذاً
لا تمانعون، صحيح؟
كلا
كونان-كن، لنرجع نحن
انتظري، لا أزال
ماذا؟ ذاك الشخص على وضعه هذا منذ فترة
لحظة، أيمكن؟
! كونان-كن
! سيّدي المُحلّل
قلت أنّكم تفقدتم كلّ الأماكن
التي قد يلمسها الضحيّة، صحيح؟
أجل
هل تفقدتم البصمات أيضاً؟
بالطبع
إذاً، هل
نعم، ظننتُ الأمر غريباً بدوري
! كونان-كن
يكفي
سيغضبون إذا عبثت في مكان كهذا
! كونان-كن
! وجدته! مُبيّض
! الانسكاب من الغطاء حديث،
استعمل القاتل هذا
تصرّفات ذاك الشخص
والبصمات الغريبة
كما توقيت دخوله الحمّام
تلاعب بالضحيّة في المكتب الذي
لم يكن فيه أحد سواه وسمّمه
كما لو كان سحراً
! أنت
تعبث في المكان مُجدداً؟
! ران! خذيه للبيت سريعاً
لا خيار بيدي
أبي؟
صدقاً يا موري-كن؟
اكتشفت هويّة القاتل؟
نعم، كان هدف القاتل هو جريمة
في غرفة مقفلة
ران، ارجعي لمكتبي واجلبي اليود
من عدّة الإسعافات الأوليّة
أأنت مُصاب؟
ستظهر هويّة القاتل حالما نستعمله
فهمت، سأجلبه فوراً
دفع القاتل الضحيّة للخروج من هذه
الغرفة بينما كان يعدّ النقود
وجعله يلمس شيئاً بسطحه السمّ
فتسمّم الضحيّة بعدما رجع للغرفة وأقفلها
كان من عادة الضحيّة لعق إبهامه الأيمن
قبل العدّ، فاستغلّ القاتل ذلك
ما يعني أنّ القاتل أحدكم الثلاثة الذين
كانوا يعرفون عادته وما سيفعله الليلة
انتظر! لم يجدوا سمّاً في أيّ مكان
! خارج هذه الغرفة
كما كيف جعله القاتل يلمسه؟
يوجد شيءٌ سيدفع 10 أشخاص
من أصل 10 لفعل الأمر نفسه
! فهمت! الهاتف
! سيستجيب أيّ أحد لرنين هاتف
ميناميساوا-سان
اتّصلت به من الخارج
! كي تجعله يلمس الهاتف المسموم
كلا
من عادة ميناميساوا-سان قضم أظافره
، لكنّه عندما أتى لاسترجاع هاتفه
حمله بيديه العاريتين
لو كان السمّ على الهاتف، لخشي فعل ذلك
بما أنّه لن يعرف أين لمسه الرئيس بالضبط
! الحاسوب إذاً
إينو-سان! جعلته يقوم بتشغيله
كي يتحقق من بيانات ما، أليس كذلك؟
! كـ-كلا
ذلك ليس صحيحاً أيضاً
لا ضمان لأن يشغّله الرئيس بإبهامه
ما الذي وضع القاتل
السمّ عليه إذاً؟
توجد طريقة لجعله يلمس شيئاً بإبهامه الأيمن
سواءً رغب بذلك أم لا
ها هو الصوت
نداء الشيطان الذي استعمله القاتل
! ليقود الرئيس لموته
! ما الذي يجري؟
! إبريق الشاي يغلي
إبريق الشاي؟
! فهمت! هذا
! وضع القاتل السمّ على مفتاح الموقد هذا
! هذا ما حصل، صحيح يا موري-كن؟
أجل
مواقد الغاز في السوق تُصنع
لمستعملي الأيدي اليُمنى غالباً
وضع السمّ على جانب المقبض الأيسر
سيضمن أن يلمسه الإبهام الأيمن
ودليل على ذلك، يوجد سمّ على المقبض
الداخلي فقط من باب هذه الغرفة
ما يعني أنّه خرج دون إغلاق الباب
ولمس السم في هلعه
ثم أقفل الباب بعدما رجع
من كان القاتل الذي نصب هذه الحيلة
! وسمّم الرئيس إذاً؟
الوحيد الذي اقترب من الموقد لاحقاً
! أنت يا فوجي تاكاكو-سان
أجل،
أشعلتِ النار تحت إبريق الشاي قبيل مغادرتك
كي يصدر صوت الصفير
بينما يعدّ الرئيس المال
كنتِ تنوين مسح السم غداً
لكن عُثر على الجثّة أبكر
مما توقعتِ وأتت الشرطة
خشيتِ أن يُكتشف السمّ
على مفتاح الموقد هكذا
فدخلتِ غرفة الاستراحة
ومسحتِ السمّ بمحرمتك
كيف ذلك؟ ألم تقولوا بأنفسكم
أنّ المسح في وقت وجيز غير ممكن؟
غير ممكن بالفعل، بافتراض أنّك
استعملتِ محرمة عاديّة
أبي! أحضرتُ اليود
اليود؟
إذاً حضرة المفتّش، هلا سكبت بعض اليود
على محرمتها الرطبة؟
قطرة واحدة ستُنبت لنا الحقيقة
سيترك هذا بقعةً بنيّة فحسب
! اختفى اللون
أجل، ما بلّل محرمتها لم يكن
ماءً ولا عرقاً
بل ثيوكبريت الصوديوم
ثيوكبريت الصوديوم؟
مُبيّض يُستعمل لإزالة بقع الألوان مثل اليود
كما ينفع مضاداً يقاوم
تأثير كلوريد البوتاسيوم
لا يزال في خزانة دورة المياه
مُبيّض بمادة كيميائية خاصة
تجعله فعّالاً حتى في درجة حرارة الغرفة
! تاكاغي-كن! تفقّد فوراً
! حاضر
دخلت فوجي-سان دورة المياه فورما
أتت بعدما سمعت بوصول الشرطة
وبلّلت محرمتها بالمُبيّض
لم يخطر لي أن أنكشف بهذه السرعة
! فوجي-سان؟
كنتِ الفاعلة حقّاً؟
نعم، قتلتُه
شيطان المال الماكر ذاك
لـ-لكن، لمَ؟
الدافع بسيط، اقترض حبيبي مالاً منه
ولم يستطع ردّه، فشنق نفسه
بتلك البساطة
لكنّك كنتِ تقولين دوماً
! أنّ اللوم على المُقترض
نعم، لم أكن لأقدم على الانتقام
لو استعار المال لشراء سيّارة
أو منزل أو للقمار
لكنّه فعل ذلك لأجلي، فلم يكن بيدي خيار
لأجلك؟
لطالما عانيتُ من قلبٍ ضعيف
فبقيتُ في المشفى بعد
تخرّجي من الجامعة لثلاثة أعوام
مات والديّ باكراً ولم يكن
لديّ أصدقاء بسبب شخصيّتي
فكان هو زائري الوحيد
قال أنّه سيتكفل بفواتير المشفى
بشكلٍ ما، ويطلب منّي الصمود
بعدما تحسّنتُ أخيراً وذهبتُ لشقّته
وجدتُه قد انتحر وورقة اقتراض
عند قدميه باسم شركة هيدا المالية
التحقتِ بالشركة للانتقام إذاً؟
نعم، كنتُ أنتظر فرصتي طوال الوقت
لكن حضرة المتحرّي، كيف عرفت أنّي الفاعلة؟
لإبقائك المستمرّ ليدك اليسرى
داخل معطفك يا فوجي-سان
كنتِ تستعملين يدك اليمنى لإخراج
السجائر واستعمال القدّاحة
استعملتِ يدك اليسرى مرّةً فحسب
عندما أدرتِ مفتاح الموقد
أنتِ مُدّخنة شرهة،
تمسّين شفتيك عندما تدخنين
تعمدتِ إدارة المقبض بيدك اليسرى
لخشيتك من انتقال السم
أبقيتِ يدك اليسرى في جيب معطفك
كيلا تنقلي السمّ الذي يُحتمل
أنّه وصلها لأيّ شيء بالطبع
التدخين الذي منعني عنه قادني لهلاكي
لا بدّ أنّه يضحك في العالم الآخر
مركز ألغاب بيكر
! كوغورو-تشان
من النادر أن تأتي لمتجري
ليس بيدي حيلة
فلا أحد يريد لعب الماجونغ معي
لأنّ ذلك يذكرهم بالقضيّة
لذا جلبت معك صبيّاً للعب ماجونغ التعرّي؟
! أجل! ممتاز
!"حسناً،
ارم "تشي سو كي" هنا وتحصل على "داما تين
!"أحمق! انتظر الـ"شا كي
ما الذي تفعلانه؟
نحن، هذا
عليك التخلّص من "با سو" واستعمال
!"دورا أوسو ماتشي" لتحصل على "سوكو ري"
(ريتشي! (قطعة باقية للفوز
! بادلني
! حسنٌ، تعالي
"لا يمكن أن تأتي، فلديك "آن كو
! تسومو
! ريتشي وإيبّاتسو تسومو
وهون إيتسو وأربعة دورا
! أورا دورا حتّى! رائع
! سانبايمان
! حسنٌ، الأخيرة
من علّمك الماجونغ يا ران-تشان؟
لا أدري
! شينتشي
كايتو 1412 الذي يتلاعب بالشرطة
في أرجاء البلاد كالطفل
! يدعوه الناس بكايتو كيد
! ماذا؟
! اختفى
! لا-لا يمكن! يستحيل أن يختفي شخص هكذا
كونان ضدّ كايتو كيد
في حلقة كونان القادمة الخاصّة
تلميح الحلقة القادمة الخاصّة
لؤلؤة
الحلقة القادمة
! حلقة خاصّة حضرة المفتّش
لكنّك لن تظهر فيها يا ضابط تاكاغي
ولا أنت يا مفتّش
! ماذا؟